Hallelujah!
Is jy daar?
Ek wil glo dat jy jou rekening vereffen het.
Die beginsel in die SCOAN is wat ons glo in die Bybel.
As jy nog nie jou rekening afgehandel het nie laat ons dit nou afhandel, dit is nie te laat nie.
Hoeveel van julle hou nog steeds wrokke, hou oortreding?
Of jy reg of verkeerd is, jy het geen reg om aanstoot te hou nie.
Een ding wat ons moet weet: 'n oortredding maak die deur oop vir satan.
Vertel jou naaste.
[Oortreding maak die deur oop vir satan.]
Satan is op soek na 'n manier om jou te kry.
Ons Christene glo dat, ... "Ek het ophou rook, lieg, gaan nagklubs. Nou leef ek 'n regverdige lewe."
Maar jy eis nog steeds jou reg, wanneer iemand jou beskuldig - jy hou 'n oortreding teen daardie persoon.
'N oortredding maak die deur oop vir satan.
Jy se aanhoudend: "Wat is die oorsaak van my probleem? Ek rook nie meer, en doen ander dinge nie.
Ek lewe al 'n voorbeeldige lewe. Hoekom hierdie terugslag? Hoekom hierdie probleme? Hoekom nagmerrie? Hoekom siekte? "
'N oordtredding maak die deur oop vir demoone
Jy weet wat satan bring wanneer hy in jou lewe kom
Hy bring verdruking, depressie, armoede, swaar kry, krisis, al wat jy nou in die gesig staar - die situasie wat jy in is.
'N oortredding maak die deur oop vir satan.
Vertel jou buurman weer.
[ 'N oortreding maak die deur oop vir satan.]
Weer.
Wanneer jy oortreding hou, of jy reg of verkeerd is;
wanneer jy 'n wrok teen 'n broer hou, het jy reeds die Heilige Gees bedroef
omdat jy nie toegelaat word om 'n oortreding te hou nie, of jy reg of verkeerd is.
Jy weet, ons Christene is altyd reg - dit is ons beginsel.
Ons is reg, terwyl ander verkeerd is.
Jy lieg teen my, en jy hou 'n oortreding teen hom; jy treur die Heilige Gees.
Dan gee jy satan toegang
Is jy met my?
Kykers regoor die wêreld, waar ook al jy is; ongeag die posisie wat jy in is - luister na my.
'N oortredding maak die deur vir satan oop en jy weet wat satan bring wanneer hy kom -
siekte, situasie, depressie - noem net al die dwase dinge
dit is die werk van satan; Hy is sinoniem met hierdie.
Wanneer jy praat van siekte, satan is sinoniem - hy gee geboorte aan hulle.
'N oortreding maak die deur oop.
Of jy nou reg of verkeerd is, jy het geen reg om 'n oortreding te hou nie.
Wanneer jy 'n wrok teen 'n broer hou, het jy reeds God Homself bedroef.
Jy moet vry wees; wanneer jou gees vry is, kan dit kontak maak met die Gees van God.
A vrye gees kontak die Gees van God - is sensitief vir die Heilige Gees van God.
Dit is tyd nou, voordat ons begin om te bid, is dit tyd vir jou en my ...
Dit is hoekom ek jou vra, "Het jy jou rekening vereffen?"
Dit is wat die Bybel bedoel met Vergewe my soos Ek diegene vergewe het wat?
Vergewe my soos Ek wat?
Dit is wat die Bybel van praat.
Vergewe my soos Ek diegene wat teen my sondig vergewe.
Het jy?
Jy moet vergewe; As jy vergewe, jy hou nie oortreding nie - jy laat die oortreeding laat gaan
Op die oomblik, maak jou lippe oop en begin om "aan te vuur".
Onthou, jy nodig restitusie.
As jy hier weg gaan maak net 'n oproep.
A telefoonoproep kan baie van jou gevalle herstel.
Ontmiddelik, bid.
Vra God om jou die genade te gee.
Gee my bevoegdheid Here, om diegene wat my te na gekom het te vergewe.
Here Jesus, gee my bevoegdheid.
Ware liefde vergeet onreg sodat daar hoop vir die toekoms sal wees.
Die rede waarom jy moet vergeet en liefde is dat 'n dienaar vandag kan 'n leier môre wees.
Iemand wat jy 'n moordenaar vandag noem, jou vyand vandag, kan more jou verlosser wees.
Jou grootste vyand kan jou verlosser môre of die redder van jou kinders wees.
Die SCOAN Sondag Diens
Môre is 'n raaisel.
Sedert môre is 'n raaisel is, weet ons nie wat volgende gaan gebeur nie,
Ons moet vandag baie versigtig wees, sodat ons nie môre irriteer, aanstoot nie.
Vertel jou buurman, "Môre is 'n raaisel."
[Môre is 'n raaisel.]
Aangesien ek nie weet wat môre sal gebeur nie,
[Aangesien ek nie weet wat môre sal gebeur nie,]
Ek wil nie môre oortree nie.
[Ek wil nie môre oortree nie.]
Jy kan môre oortree deur vandag.
Wat jy vandag doen kan môre 'n oortreding wees ! wat jy vandag doen kan jou gunste môre gee.
Die SCOAN Sondag Diens
Ja, jy kan nie net môre verduidelik nie, want God is môre en die toekoms.
Omdat jy nie môre ken nie, vandag moet jy baie versigtig wees.
Wees baie baie versigtig.
God doen soos Hy wil.
Hy kan wat die onwaarskynlik na die paleis neem en die onverdiende een sou daar wees.
Hy doen soos Hy wil.
Kom ons baie baie versigtig wees.
Dit is die rede waarom jy nie jou kinders nou moet oordeel deur hul karakter.
Die ergste van jou kinders kan die koning more wees, die redder van die familie môre.
Moenie hulle oordeel deur hul houding of karakter; gaan voort om hulle te verander.
Die SCOAN Sondag Diens
Ek wil met elke uitdaging praat.
Ons weet satan is agter jou uitdagings.
Satan is die oorsaak van uitdagings.
Satan is verantwoordelik vir watter uitdagings jy het omdat satan is sinoniem met uitdagings.
EK praat met elke uitdaging in jou lewe en ek beveel hulle om jou te verlaat, in Jesus se Naam.
Jy demoon, ek praat met jou, oral waar jy is in hulle lewens -
of dit nou hul loopbaan,
of dit nou hul destinasie,
of dit nou hul finansies,
of dit nou hul besigheid - uit, in Jesus se Naam.
Ek spreek met jou jou demoon, ek beveel jou om hulle te verlaat, in die naam van Jesus.
Sê, "Demon, verlaat my, in die naam van Jesus."
Onthou dat elke knie sal buig.
"Knieë" beteken, duiwels moet buig.
Elke tong sal belyJesus .
Duiwels moet na die stem van God te luister.
Ek sê vir jou, jy duiwel - uit, in Jesus se Naam!
Jy satan - uit, in Jesus se Naam!
Beveel hulle uit, in Jesus se Naam.
Die SCOAN Sondag Diens
Manifestasie van bose geeste
Braking gifstowwe
Die SCOAN Massa Gebed
Oorloop van Gemeente
Manifestasie van bose geeste
Die SCOAN Massa Gebed
In die naam van Jesus Christus!
Ek wil net hê jy moet my jou hart gee en laat ek vir jou bid.
Dit beteken, luister na my met jou hele hart - dit is wat ek bedoel.
Laat ek 'n gebed aanbied.
Met jou hele hart julle kan met my bid in die Gees.
Sê net "amen" in die Gees.
Bid saam met my in die Heilige Gees.
Op hierdie oomblik, is jy gereed?
Vader, elke uitdaging, elke gees, elke wil wat jou lewe is ontstellend
Ek beveel hulle uit, in die naam van Jesus!
Jy demoon, kom uit, in Jesus se Naam!
Ek beveel daai duiwel, daaidie wil wat nie van God is nie, die wil wat nie van Jesus is nie - Ek sê vir daai wil:
Laat die Wil van God gedoen word!
Daai uitdagings in jou lewe - gee hulle opdrag om uit gaan!
Braking gifstowwe
Manifestasie van bose geeste
Ek het haar lewe verwoes.
Ek is besig om dit te mors, ek wil haar gesin vernietig.
Ek is haar geestelike man.
Braking gifstowwe
Ek wil met haar trou.
Ons is baie.
Nommer een?
Geestelike man.
Manifestasie van bose geeste
Ek wil haar huwelik vernietig.
Ek wil nie he sy moet trou nie.
In die naam van Jesus Christus!
EK praat met allerhande siektes in jou lewe
en ek beveel hulle om jou te verlaat, in die naam van Jesus.
Ek beveel hulle om jou te verlaat, in die naam van Jesus.
Elke demoon in jou lewe, ek beveel hulle om jou te verlaat, in die naam van Jesus.
Los hulle in die naam van Jesus!
In die naam van Jesus!
Manifestasie van bose geeste
[Los haar uit.]
Sy moet beskaamd staan.
Sy sê sy wil trou ...
Sy moet uitkom.
Ek het haar huwelik vernietig.
Die SCOAN Massa Gebed
Ek is die geestelike man.
Ek vernietig, ek wil nie he sy moet trou nie.
Manifestasie van bose geeste
Braking gifstowwe
In die naam van Jesus Christus!
Kykers regoor die wêreld, vra God om jou magtiging te gee
om jou genade te gee om diegene wat teen jou gesondig het te vergewe.
Here Jesus, gee my genade - genade genoeg!
In die naam van Jesus Christus!
Kykers, luister na die stem van God.
Wat ook alle demoon in jou lewe, ek spraat met hulle en ek beveel hulle om jou te verlaat, in die naam van Jesus!
Ek beveel hulle om jou te verlaat, in die naam van Jesus!
Laat daar lig wees!
Elke siekte in jou lewe, in jou bene, in jou senings, in jou niere,
in jou lewer, in jou bloed, in jou bene -
op die oomblik, ek beveel hulle om jou te verlaat, in die naam van Jesus!
Verlaat my volk!
Jy siekte, jy kwale, jy verdrukking - los my mense!
In die naam, Jesus, elke tong sal bely, elke knie sal buig.
Ek sê, jy duiwel - jy is sinoniem met verdrukking!
Jy is sinoniem met siekte!
Verlaat my volk!
In die naam van Jesus!